Projeto: Biblioteca

Instalar o Laravel Jetstream.
Permitir o login com 2FA.
Customizar o tema com componentes https://daisyui.com/components/
Criar um repositório no Github com a conta da Inovcorp.

Menus

Teremos 3 menus, onde teremos em cada um deles tabelas:

Livros
Autores
Editoras

Nestas tabelas deve ser possível pesquisar, ordenar e filtrar pelos campos.

- Livros
Nos Livros teremos os seguintes campos:
    ISBN
    Nome
    Editora (relação)
    Autores (relação e pode ser mais que 1)
    Bibliografia
    Imagem da Capa
    Preço

- Autores
Nos Autores teremos os seguintes campos:
    Nome
    Foto

- Editoras
Nas Editoras teremos os seguintes campos:
    Nome
    Logótipo

- Notas
Ter os dados cifrados na base de dados.
Capacidade de exportação de ficheiro excel com os dados da base de dados de Livros.

- Notificar
13.03.2026.
Vídeo de Apresentação.
Ter o Repositório atualizado.

Projeto Biblioteca - Funcionalidades a Implementar:

Passam a existir 2 roles de permissões: Admin e Cidadãos.
    Os Admin são os utilizadores que podem inserir, editar e eliminar livros.
    Os Cidadãos são os utilizadores que podem solicitar Requisições.
    Os utilizadores que se podem registar na Aplicação, ficam automaticamente como Cidadãos.
    Os utilizadores Admin apenas podem ser criados por outros utilizadores Admin.

No catálogo publico, deve ser possível ver se o livro está disponível ou não para requisição e no seu detalhe ou listagem ter um botão para requisitar.

No detalhe dos Cidadãos deve ser possível ver o histórico de requisições existentes e passadas.
Cada vez que é feita uma requisição tem de ficar registado o Cidadão com dados fotográficos, o dia da mesma e a data de fim, prevista, serão sempre 5 dias após a requisição.
Cada cidadão apenas deve poder ter 3 livros requisitados em simultâneo.

Cada cidadão apenas deve poder ter 3 livros requisitados em simultâneo.
No entanto os Admin têm de confirmar a boa recepção do livro e com isto identificar o real dia de recepção do mesmo, bem como o número de dias decorrentes.

Sempre que é feita uma requisição tem de ser enviado um email para os Admin, bem como para o Cidadão a confirmar a requisição, com os detalhes da mesma e com a capa do livro.
No dia anterior à data de entrega o cidadão tem de receber um reminder por email.
Na parte superior do menu das requisições devo ter alguns indicadores: # Requisições Ativas, # Requisições nos últimos 30 dias, # Livros entregues Hoje.

